di terna è buono per il funzionamento
della logica e per l'affermazione della
ragione su questo io non devono non è
che ci sono argomenti più importanti la
difesa del paesaggio dalle pale eoliche
di una mafia che nessuno ha punito tanti
temi che ho affrontato allestimento dei
musei due architetti fanno prevalere le
loro invenzioni agli oggetti da vedere e
allora cara manuela mori ovvero mano
mori ma rumori o malumori alias severini
molti elementi il lovato di nascita 52 i
capelli bianchi il caschetto bianco
fanno pensare che tu coincida con lui ma
anche ammesso che lui ha semplicemente
scritto a lui persona a cui ho
manifestato il mio disappunto in altri
momenti di ci sono pure coetaneo come
dei capelli bianchi ecco a me che non
sono nessuno
questo non vuol dire no il nostro
parlando di qualcuno non parlo di
privilegi non parlo di vip e quindi mi
considero esattamente come te faccio la
coda negli aeroporti un uso biglietti in
cui non scritta nessuna condizione
perché io voli
non capisco ripeto perché è un aeroporto
diverso dal supermercato da un
ristorante ma mi avvio a fare i
controlli che li ho fatti per vent'anni
delle stesse condizioni
nessuno in nome della ragione della
verità mi ha chiesto di togliere mai a
cintura nessuno sulla bomboletta posso
valutare questo non volete da passata in
tre o quattro reo porti può darsi pure
che una più grande alla più piccola uno
se ne accorge l'altro no no su questo tu
fai delle riflessioni che io non
condivido
adesso ma queste a me che non sono
nessuno ma che non ho caratteristiche
islamiche che sono tua coetanea
io come te che quindi bianchi
fanno sovente togliere la cintura
sovente cosa vuol dire che si è fino
ecco il punto
perché in un luogo si e non luogo no
perché non l'avevo porto si e non lo
portano nel caso mi ha mai quindi non
sovente ma non solo anche le scarpe ea
berlino persino lasciata che a me mai le
scarpe sempre ovviamente qualcuno
migliore se togliere le scarpe e gli
darei perché non ve l'hanno chiesto per
vent'anni quindi per 20 anni
vi ripeto cara manuela se berlini cara
se berlina che nessuno mi ha chiesto
quello che hanno chiesto a cagliari
quindi non mi sono ribellato perché lo
vedevo morero di ottimo umore
mi sono chiesto ma perché la prepotenza
di un controllore in cui si manifesta
dicendo una cosa che non ha senso
nessuna cintura porta nessun pericolo ed
è assurdo parlatorio e ho detto che non
a roma ea palermo ma in tutti gli
aeroporti d'italia e del mondo co
frequentati
nessuno mi ha chiesto di togliere la
cintura non a parigi non a new york non
all'amsterdam non a maastricht non me
l'ha chiesto nessuno ripeto quindi mi
stupisco che gli unici ed applicare la
regola in modo corretto sono quelli di
carattere e poi naturalmente dice tanto
per forza torto a me che non faccio
altro che perché aveva ragione in modo
rigoroso chi ha sbagliato e sbaglia se
continua a farlo
nella demo togliere spontaneamente la
cintura stato me la chiedono questo tu
vorresti sono ideate tanto lonati ha
detto nell'aeroporto di palermo e roma
non quelli di cagliari sempre forse il
ministro prende una bella inchiesta in
proposito il ministro io l'ho visto un
altro giorno
non adesso non per fare per il con
inchieste che volevi far loro un
complimento non sa che ripropone rai
delle grane perché siamo tutti uguali di
questi tempi anche di più quando siamo
tutti uguali in tutti gli aeroporti e
solo in un aeroporto che vogliono
umiliare facendo ritogliere la cintura
ho trovato questa cosa anomala anomala
anzi unica quindi evidentemente non è
una regola condivisa non sente mai
capitato solo a cagliari ma la mia
assistente che da un anno mi segue e che
segue con me i maschi che mi accompagna
può farti questa testimonianza come è
andata a tutte le volte che sono stati
all'aeroporto
qualcuno mi ha chiesto di togliere la
cintura in ci sono da nessuna parte
questa parte ma aspettano vari i quali
rapporti nell'anno chiesto e lo ha
chiesto di formare di nella cintura
cagliari per i quali altri rapporti sono
che quale lo porto in europa messo i
quali lo porta in italia lontanissimo la
persona non era nessuno però descrive la
tua esperienza tu invece non è semplice
tutte le mattine da formare a togliermi
le scarpe capisco quando metodisti
variavano oltre il ginocchio perché male
però e chiedo la vendita delle scarpe e
chiedo ma territorio della cintura
io non porto finiture e chiedo la
meritoria della cintura e chiedono agli
uomini che sono con noi quello della
cintura
quindi ecco invece cosa chiedono toglimi
stamane dette scarpe questo impone
dappertutto e a catene dove fate
togliere ecco quindi a cadere il palermo
roma ma invece a cagliari hanno causato
anche la cintura soltanto a me questo è
un dato questo è da le mille polemiche
si chiudono qui c'è un testimone ce ne
sono 20 che hanno visto questo per
questo ho parlato e non cambierò non è
che parlerò con un grande benevolenza
come tu mi dici ma perché non ti occupi
di cose più importanti
la misura non è tifo forte ma riserve le
sue sparate estemporanee tipica formula
dice bernini più o meno adeguate consone
tipica furgoni sabellini secondo me è
molto simili che peraltro non mi
interessano altre tematiche per il
savatteri per la salvaguardia del
patrimonio artistico italiano questo è
tipico di serenità youtube invece anche
per una cosa migliore io difende i più
deboli mi difendo persone che non hanno
fatto niente che devono essere umiliate
da qualcuno il nome di un potere che si
inventa si torna cintura finora più tu
non sei un po
perché le rituali delle scarpe 15
ti senti pericolo per l'umanità e per
dire gioco ti senti un pericolo per
l'umanità perché le donne quanto un
flacone della crema da barba è un altro
capitolo ce l'hanno mai tolto il per
quello del canale insomma cadere
vediamo come vidic ha dedicato abbiamo
ragionato e un cazzo ecco cara manuela
mori agli us e le mini non rompere i
[ __ ]